好學生，是老師對自己期望的投影
遮帶畀人綁架
阿蘇卡聽奴喺行動中畀人捉走
再放喺個危機重重嘅森林
喺幾個遮帶少年幫助之下
佢哋奮力噉掙扎求存
艾倫Skywalker不斷喺銀河系找尋
渴望揾返失咗蹤嘅徒弟
傳導信獵人追捕呢班年青人獵物
由於佢哋嘅領袖Califa被殺
有同啲朋友分開咗
阿蘇卡被迫拼命逃跑
但係周圍嘅獵人越嚟越接近
佢喺邊度？
呢個嘢比其他快好多啊
我追蹤唔到佢嘅氣味
佢冇可能成身都匿埋啊
記住我講嘅嘢
佢耍咗我個仔，係一定走唔甩嘅
我要將佢塊皮掟喺我幅牆上邊
你冇事吖嘛？
我哋好擔心你啊
Kneva呢？
佢返唔到嚟
佢死咗？
我…
真係唔敢相信
佢喺呢度嘅時間耐過我哋，但係而家…
我哋都會死喺呢度啊
只係遲早嘅問題啫
如果遲早都要死喺呢度嘅話
噉我寧願同佢哋打過
噉即係自殺啫
你話每過幾日佢哋就會
放啲新嘅獵物喺沙灘
係噉我哋攻擊啲運送船，跟佢走
佢哋實唔會提防㗎
值唔值得搏下？
都值得𠸏
準備好，行動一定要快
投放點就喺呢度附近
咩話？
係嗰班姐大細路嘅其中一個啊
捉住佢
我對付佢嘅機師
嚟啦，快啲出嚟啦，但係個囚犯
佢會死㗎，緊急鬆開掣啊
係噉
睇嚟我哋唔會坐呢一隻船走喇
我哋再諗辦法啦
係咩聲啊？
係生還者
可能係佢哋準備放喺度嘅囚犯
係咩人嚟㗎？
係個uki？
好明顯係嗰班細路做㗎
佢哋越嚟越大膽喇
係噉，有冇生還者啊？
我哋嘅人全部都死晒
今次嘅運送只係得一個囚犯
係個uki
但係…
唔見咗佢啊
係噉
即係話而家嗰班細路已經組織起嚟
真係大膽啊，仲有個uki幫佢哋
你個名係…
Chewbacca？
Chewbacca
有冇人知道你畀佢哋捉咗啊？
冇，但係佢話佢個星球距離呢度好近
幾好吖，但係我哋冇船
就算幾近都等於Coruscant一樣
去唔到㗎
如果諗到辦法傳送信號
佢可能會聯絡到佢個星球
乜係呀？
請問點傳送啊？
用煙霧呀？
可能你仲未發覺我哋呢
度其實係冇發報機㗎
True Buckle啊
可以用沙灘隻船嘅殘骸製造發報機
係噉，點都好過咩都唔做吖
好啦
就試下佢嘅方法啦
Chupa Chua同
我會入去爛船揾材料
你哋留喺度
如果有事就即刻畀信號我哋
吞下，去巡邏隊啊
狩獵快樂喎
希望巡邏隊冇咁快會返轉頭啦
我哋要揾啲咩啊？
你真係有信心用呢堆垃圾整發佈機？
睇下我揾到啲乜嘢
我哋要走喇，巡邏隊就返㗎喇
嚟啦，靚女
向前行多步啦
應該冇人，嚟啦
冇事㗎
耶誕，你係時候加入大林㗎喇
係狙擊手，伏低
等我搞掂你個𡃁仔啊
咪住，不如我哋捉佢做人質吖
好吖，Chupa Chupa
押佢返去
Chewbacca，整成點啊？
用唔用到啊？
好似有啲反應喇喎
我哋手頭有人質
噉就更加應該趁呢個機會利用我哋呢個
優勢乜個人質唔係後備計劃嚟咩？
而家好明顯唔可以靠嗰個裝置啦
唔係我唔信你
但係我哋唔可以再坐喺度等㗎喇
我哋應該等
今次我贊同Jing Xie
應該趁我哋手上有籌碼就展開行動
如果係照你計劃去做，應該點做吖？
我哋可以利用人質
呃敵人揸隻飛行碟嚟呢度
跟住搶飛行碟，飛去佢哋嘅基地
展開突擊
阿蘇卡
係你令我哋再次相信返自己㗎
今次我相信京士嘅計劃一定會成功
嗱，你鍾意點就點
不過我哋聽朝就會帶埋呢個囚犯走
佢哋嘅方向係正確𠸏？
我唔可以要佢哋自己去㗎
我哋好需要你幫手㗎，因為冇咗你
就唔會成功啊
好難講
話唔定我哋啱啱開始轉運啦
好啦，我哋開始啦
好啦，快啲叫你啲朋友嚟
我唔會幫你呢班細路嘅
Chewbacca
我哋唔想抬高頭望佢
你會照我嘅説話做嘅
我唔會喎
你會照我説話做
我會照你説話做
你係我哋嘅俘虜
但係而家走甩咗
我係你哋嘅俘虜，但係而家走甩咗
你要叫一隻快速飛船嚟接你返去
我要叫一隻快速飛船嚟接我返去
Smack，你去咗邊啊？
嚟啦，我哋走喇
郁手
坐唔坐順風車啊？
Quicksilver同
Smock冇理由咁耐都未到
殺晒佢哋…
我要攞佢哋啲皮
嚟啦，我哋送佢一程
估唔到你幾個細路，搞到我哋咁麻煩
尤其係你呢個托孤塔星細路女
你將會係我啲
收藏品入便一個令我驕傲嘅掌櫃
將軍，你要快啊，我哋斷分鐘計錢㗎
仲有如果我隻船有損傷嘅
仲會額外收你錢𠻹
可唔可以送我上去啊？
你輸咗喇
係你殺死我個仔啊
我要你為你所做嘅事付出代價
你個仔嘅死
係因為你哋所做嘅事
唔關我事
唔好啊
阿蘇卡
阿蘇卡，見到你返嚟我就放心喇
阿蘇卡，真係好對唔住啊，點解啊？
因為我冇睇住你
你畀人捉走咗係我嘅錯啊，唔係啊
師父
你根本就冇錯，我應該要小心啲
要多啲留意住你，但係我…
師父你已經做晒所有你應該做
嘅嘢同所有你可以做嘅嘢
當我一個人喺出便
我有嘅就係你嘅訓練
同埋你教識我嘅所有嘢
因為你教得我咁好
所以我先至冇死到
而且唔單止噉
我仲可以帶領其他人，逃過被殺嘅一劫
我都唔知講乜好啊
我知啊
師父
多謝你
唔使多謝
我嘅Petty One